=== CUESTIONARIO DE RUTAS DEL SERVIDOR DAM ===

Instrucciones: Rellena o añade la información debajo de cada punto. 
Cuando termines, confírmalo en el chat para que yo proceda a crear la herramienta tipo "Asistente" 
basado en tus respuestas.

1. RUTAS PRINCIPALES:
Aparte de las que ya conozco (/ecommerce/home/, /ecommerce/banners/, /ecommerce/landings/, /ecommerce/catalog/), ¿Existen más rutas frecuentes donde los diseñadores deban subir contenido? (Ej: /correos/, /app/, /marcas-aliadas/).
- RESPUESTA: por el momento no esas son todas, pero ellos usanran más que todo /ecommerce/banners/ para subir las iamgeens de promociones semanales, y /ecommerce/dinamicos/ cuando ayuden a realizar el diseño de los banners dinamicos los recursos se subiran a esta carpecta, si llega el caso que es muy pco usal si ayuda en el home, subirian el material en /ecommerce/home/,teniendo en cuenta que cada uno tiene su repctiva estructura


2. SUBCARPETAS DE LANDINGS:
En la ruta /ecommerce/landings/[tienda]/[tipo]/... ¿Cuáles suelen ser los "tipos" de landings típicos? (Ej: informativa, marca, deporte, electrodomésticos, especiales...)
- RESPUESTA:los tipos suelen ser carpectas con etsos nombres: blogs,brands,cate,institucional, adentro de cada una de estas carpetas hay mas subcarpetas, por ejemplo en brands hay 37 carpetas, cada una con el nombre de la marca, en cate hay 8 carpetas, cada una con el nombre de la categoria, en institucional hay 2 carpetas, cada una con el nombre de la institucional, en blogs hay 1 carpeta, con el nombre del blog


3. CONTENIDO PROMOCIONAL (BANNERS Y CAMPAÑAS):
¿Todo el contenido promocional "temporal" (como Hotdays, Cyberdays o de fin de semana) va exclusivamente a la ruta de "banners", o a veces deben subir estas campañas en otras rutas dependiendo de dónde se mostrará?
- RESPUESTA:siempre va a la carpeta de banners, pero hay que tener en cuenta que hay subcarpetas, con cada tienda y adentro de cada tienda, esta la catgoria, y adentro de la categoria hay la separación por semana, y adentro ya estan los banners, esto para que los ajusntes del sabado sea facil busca una imagen si reuqiere un cambio.


4. FACTOR DECISIVO PARA EL USUARIO:
Si un diseñador o usuario no gráfico no sabe dónde subir su archivo, ¿cuál es la primera pregunta que deberíamos hacerle para reducir las opciones? 
(Ej: "¿Dónde se va a exhibir esto en la página?", "¿Qué temporalidad/duración tendrá publicado?", "¿A qué tipo de formato corresponde?")
- RESPUESTA: 
todos, ya que puede ayudar ser más especifico, y hay que guiarnos de la estructura.html

5. EXCEPCIONES O REGLAS ESPECIALES:
¿Existe alguna "regla de oro" que deban saber para no equivocarse nunca de carpeta (ej. "los videos NUNCA van en catalog", o "la ruta de 'home' es solo para lo que dura más de un mes")?
- RESPUESTA:
catalog la getsiona directamente nestor, la carpectca banners es actualizada cada semana, LAs capectas como landing y home, si van a eliminar algo es preferiblemente preguntar si esta siendo usando ya que podría afectar algo, 


(Si necesitas añadir algún otro detalle importante sobre cómo deciden ustedes dónde subir el material, agrégalo aquí abajo):
apara subir videos a KEVEL, usando html con inscrutación es asi:
<a href="href="{{url}}&url=linkPara ir a la promoción" target="_self">
  <video autoplay="" muted="" loop="" playsinline="" webkit-playsinline="" preload="metadata">
    <!-- 2. WEBM como fallback secundario -->
    <source src="videoconsu ubicacion.mp4?profile=hls&quality=70&format=webm" type="video/webm" "="">
    <!-- 1. MP4 primero (clave para iPhone) -->
    <source src="videoconsu ubicacion.mp4" type="video/mp4"> 
  </video> 
</a>
